本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
时轴:姬司  翻译:暮雪 人見広介 GiGA
なあ アベル
我说 阿贝尔
校对:小孝  压制:时空
お前 帰らなくていいのか？
你不回去没关系吗
大きな教会で 人が そこそこいるにしても 仕事はあるだろう？
就算大型教堂里不缺人 也还是有工作要做的吧
そんなに仕事 詰めてたわけじゃないからなあ
也没有积攒那么多工作啦
どちらかというと 別の仕事で忙しかったし
真要说的话 我是在忙其他工作
別の仕事？
其他工作?
お祈りに来た人かな？
是来祷告的人吗
開けてきてくれ
去把门打开吧
へ～い
是~
鍵 開いてますよ…
门没锁
おい 何してるんだ
喂 你在干什么啊
早く開け…
快把门开开…
人の顔見て閉め出すなんて なんて失礼なの！
一看见人家就把门关上了 也太失礼了
扉が…
门被…
恋の瞬間 生まれ変わる
在恋爱的瞬间如获新生
青空とキミだけなの
眼里只剩下蓝天与你
ねぇ 花咲く道を揺らす 二人の影に
在鲜花绽放的小道上 两人的身影摇曳着
ちよっぴり触れてこっそり…
轻轻触碰 而后偷偷观察…
ときめくココロ
小鹿乱撞的心
かお
もう いつもその表情
真是的 你总是露出这样的表情
やさしい鈍感な笑顔
温柔却又迟钝的笑容
結局気づかないでしょ?
到最后也没有察觉到吧?
ガッカリ…今日も
今天也感到沮丧
Lan Lan♪恋のステップ
Lan Lan♪让恋爱的步伐
TuTu♪ 奏でましよう
TuTu♪奏响吧
「もっと知りたい」
「想要更了解你」
「近づきたい」
「想要接近你」
「私を見て」
「看着我」
「気持ちに気づいて!」
「快察觉我对你的感情」
Shining
Charming
Blooming
Be mine!
キミのこと キミのこと「好き!」って叫びたいんだ
我好想呼喊 说我喜欢你的全部
わたしだけ わたしだけ 振り向いて笑って
只对我 只对我 回首展露笑颜
ふしぎだね
真是不可思议
キミを想えば 世界は色づいてく
只要一想到你 世界就变得丰富多彩
まだまだまだまだ このまま終わらせないよ 恋を
还不能就这样 就这样让恋情结束
運命の人 めぐり逢えた
邂逅了命中注定的人
ずっとずっと そばにいるよ
我会一直 一直在你身边
もっと 笑顔見せてね
让我多看看你的笑容
被称为圣女之人
失礼しました
刚才失礼了
想定外なことをされて つい荒っぽく…
因为发生了预料之外的事情 我不小心动粗了
弁償いたしますので
我会赔偿的
それまで この処置で 待っていただけるかしら？
在此之前可以先用这种措施对付一下吗
きっと 金具が古くなっていたんでしょう
我想一定是因为金属部件太老了吧
私としたことがとんだ失態ですわ
我竟然做出这样失态的事情
この街の人ではないな
她不是这个城镇的人呢
こちらまで いらしたのは 聖女様に会われるためですか？
您特地到这边来 是为了见圣女大人吗
いえ 違いますわ
不是的
用があるのは そこで寝ている アベルに ですわ
我是有事找那边躺着的阿贝尔
アベル？
找阿贝尔?
まったく この私に捜させるなんて
真是的 还让我亲自来找人
家庭教師の仕事を放って
丢下家庭教师的工作不管
何をしていたのかしら？
你到底在做什么啊
家庭… きょ？
家庭教师?
おい　起きてるだろ？
喂 你醒着吧
キューティクルに 影響を与えそうな起こし方…
你这个叫醒人的方式会对我的毛发造成影响啊
万年赤点だった お前が 家庭教師って本当か？
你这个万年不及格去当家庭教师 真的假的
俺も学校は無事卒業したのに
我明明也顺利从学校毕业了
あの人は 一体なんなんだ？
那个人到底是谁啊
身なりもいいし 高い家柄の方だろう？
穿着体面 身份肯定很高贵吧
俺が住んでる街…
我住的城镇…
ここからだと西の街か
从这里来看 应该是西方的城镇吧
あそこ 都会だろ？
那里不是大都市嘛
名家の子なんか ウジャウジャいるぞ
所以到处都是名门出身的子弟
つまり お嬢様…
也就是说 她是一位大小姐
申し遅れました
我还没有自我介绍
私 ヘーゼリッタ･オルドリッジ と申します
我是海泽丽塔·奥尔德里奇
先ほども言いましたが
刚才我也提过了
これの消息を確認しに来ましたの
我是来确认这人的下落的
ここ引っ張るの はやってんの
现在是流行扯辫子吗
そもそも あなたね 手紙の返事くらい したらどうなんですの
我说你这个人啊 至少回一封信啊
届いてたかな
信有寄过来吗
おかげで私がわざわざこんな遠いところまで
害得我到这么远的地方来
手紙…
信…
私が この教会代表の ローレンスと申します
那个 我是这个教堂的代表 劳伦斯
そう… あなたが
这样啊 原来你就是…
この教会には 聖女がいるって聞いてましたけど
我听说这个教堂有圣女在
はい
是的
今は多分 四つ葉のクローバーを 探しに行ってますね
我想她现在大概是去找四叶幸运草了
四つ葉？
四叶?
ローレン！
劳伦!
うわさをすれば
刚说她就回来了
あれ？
诶?
あなたは…
您是
やっぱり あのときの…
果然你是那时候的…
聖女のセシリアと申します
我是圣女塞西莉亚
また お会いしましたね
我们又见面了呢
あのときは もっと ぼんやりしていたから
你那个时候更加迷迷糊糊的
聖女だなんて…
没想到你竟然是圣女
ウソではありませんよ！
我并没有说谎的
お嬢 セシリア様と 会ったことあるんすか？
大小姐有跟塞西莉亚大人见过面吗
ええ
是的
街で階段から 落ちそうになっているところをね
在她差点从镇上的台阶上掉下来的时候
ところで セシリア様
对了 塞西莉亚大人
四つ葉は見つかったんですか？
您找到四叶草了吗
四つ葉はありませんでしたが お花は たくさん咲いていました
虽然没有四叶的 但是那里开了好多花
なので 花冠を作ろうかと思いまして
所以我想做一个花冠
聖女様 そんなことできるんですか？
圣女大人还会做花冠啊
小さいころ 教わったのです
小时候有人教过我
でも もうほとんど 忘れてしまって…
但是 我几乎都忘记了
ローレンなら
如果是劳伦的话…
いや さすがに無理です
不 这我真的不会
お嬢なら知ってるんじゃない？ 花冠の作り方
大小姐的话应该知道花冠的做法吧
ここを こうすれば…
这里再这样做…
すごいです ヘーゼリッタ！
好厉害 海泽丽塔
これを機に ローレンも 花冠の作り方を覚えるというのは…
劳伦要不要也借此机会学会花冠的做法…
作る機会自体 まずないです
首先我也没有做花冠的机会
一緒に作れたら楽しそうかなあと
我想着如果能一起做的话应该会很开心
私も混ざっていたら 違和感が すさまじいですよ
我也加入的话违和感很强啊
一人の女の子のお願いも 聞けない人ですのね
你是连一个小女孩的请求都不听的人呢
あの…
那个…
ところで お嬢
话说回来 大小姐
お土産とか買ってきてないんすか？
你没有买伴手礼过来吗
ずうずうしいですわね！ ありますわ
真是厚脸皮 我有啊
あるんかい
竟然有啊
ヘーゼリッタの捜していた人は アベルだったのですね
原来海泽丽塔在找的人就是阿贝尔啊
まあ アベルを連れ戻すついでに 教会にいる聖女を見ていこうと 思っていたのですけれど
算是 我本来想带回阿贝尔的同时 顺便见一见教堂里的圣女
聖女様は 皆さんにとって珍しい方ですから
毕竟圣女大人对大家来说是很罕见的存在
ヘーゼリッタさんのように
常有人像海泽丽塔小姐一样
ひと目見に来る人は よくいますよ
特地来看一眼圣女大人
この辺りで聖女とされる人は 大聖女を含め
这一带被称为圣女的人 包含大圣女在内
私と数名しかいないはずです
应该只有我和另外几位而已
大聖女は ミシェラ島という 湾に浮かぶ島に住んでいるので
大圣女住在坐落在海湾上的米歇拉岛上
訪ねづらいですし
所以造访不太方便
そもそも 大聖女と面会する機会なんて そうありませんから
再说 能跟大圣女见面的机会本来也不多
民衆の生活に溶け込む 私たち聖女のほうが
像我们这样融入民众生活的圣女更容易见到
会いやすいのです
这么说来
そういえば 西の街には昔 聖女がいたって 聞いたことがあるような
我好像听说西边的城镇也有过一位圣女
ローレンス
劳伦斯
お嬢は長旅で疲れてるみたいだ
大小姐因为长途跋涉 似乎有点累了
今日 泊まらせてやってもいい？
今天可以让她过夜吗
えらく急だな
真突然呢
ちょっと アベル？
等下 阿贝尔?
頼む
拜托了
分かった
我知道了
こちらの部屋を使ってください
请用这个房间吧
何かあれば 呼んでくださいね
有什么事的话请叫我
別に疲れてませんのに
我明明也没多累啊
花冠…
あの人以外に 作ったことあったかしら
除了那个人 我有为别人做过吗
ヘーゼリッタ
海泽丽塔
あなたは花冠を作るのが 本当に上手ね
你真的很擅长做花冠呢
私のは 途中でちぎれてしまって
我的做一半就断掉了
く… くっつければ なんとかなるよ
接上就能弄好了
それは私が作るから
那个就由我来做
聖女様は これをつけてて
圣女大人就戴这个吧
ありがとう ヘーゼリッタ
谢谢你 海泽丽塔
あなたは とても優しいのね
你真的很温柔呢
聖女様！
圣女大人
ヘーゼリッタ！
海泽丽塔
兄様！
哥哥
聖女様が苦しそう
圣女大人好像很痛苦
早くお医者さんに診せないと
得快点带她去看医生
ねえ どうして誰も 心配してあげないの？
为什么没人担心她啊
聖女様 死んじゃうよ
这样下去圣女大人会死的
兄様ってば！
哥哥!
オルドリッジのお嬢さん
奥尔德里奇家的大小姐
何を言っているんだい？
你在说些什么啊?
あのお方は聖女様だ
那位可是圣女大人
我々人間と同じに扱うなど おこがましい
像我们凡人一样对待她简直是冒昧
人々を救うため降り立った
为了拯救人们而降临的
神に最も近いとされるお方が
被认为是最接近神的存在
病気など されるはずがないだろう
是不可能生病的吧
聖女を管理する人間なんて
管理圣女的人
どうせ みんな 欲や名声に 目がくらんでいるんですわ
都被欲望和名声蒙蔽了双眼
ここの聖女だって…
这里的圣女不也一样…
お休み中に すみません
不好意思打扰你休息
夕食についてなんですが
关于晚餐…
顔色が すぐれませんが 大丈夫ですか？
你的脸色不太好 没事吗?
聖女は？
圣女在哪儿?
アベルと一緒に下にいますが
和阿贝尔一起待在下面
そう…
是吗
私は誰よりもまず あなたに 尋ねたいことがありましたの
我有一个非常重要的问题 一定要先问你
あなたは 聖女のことをどう思って 一緒に暮らしていますの？
你是对圣女抱着何种想法与她一起生活的?
え？
诶?
何かあるでしょう？例えば
肯定是有想法的吧 例如
聖女は 自分に利益をもたらす存在だとか
认为圣女是为自己带来利益的存在之类的
得することは… 確かにありますけど
确实是有好处的
私は聖女様が来るまで ここで１人で暮らしていたので
因为在圣女大人来这之前我都是一个人生活的
もう寂しい気持ちで 食事しなくていい とか
吃饭的时候可以不再感到孤单了
は？
啊?
まず 料理作りが私の趣味なので
首先烹饪食物是我的兴趣
おいしそうに食べてくれる人が そばにいるのは得ですね
身边有人能津津有味地吃我做的饭算是好处吧
いやいやいや
不不不
利益って そういうのじゃなくて
我说的利益不是这个意思
聖女を使って収益を伸ばしたり
是利用圣女拿到更多收益…
神の使いであることを理由に
以她是神之使者为理由
病気を認めず仕事をさせたり
不承认她会生病还让她一直工作
そういった話を 聞いたこともあります
我听说过这类事情
けれど…
但是…
実際に聖女様を 初めて見たときに感じたのは
第一次亲眼见到圣女大人时我内心的感受是
「この人は 大切にしないといけない人だ」と
「这是需要我好好呵护的人」
聖女様には ずっと 笑っていてほしいと思っていますよ
我是希望圣女大人能够一直开开心心的
聖女様に お花の冠を作ってあげたら
如果我给圣女大人做花冠
笑ってくれるかなあ
她会高兴吗
まるで あのころの…
简直就像那时候的我
そう… よく分かりましたわ
是吗 我知道了
急に変なことを言ってしまって ごめんなさい
突然问你这种奇怪的问题真是对不起
よほど 大切な女性ですのね
她对你而言是非常重要的人对吧?
ええ 大事な同居人です
嗯 是重要的室友
同居人？
室友?
そうですよ
是啊
领悟到了什么
わざとですね アベル
你是故意的对吧?阿贝尔
何がですか？
你指的是?
ヘーゼリッタが ここに来るよう 事を運んだり ローレンと会わせたりです
有意让海泽丽塔来这找你并让她见劳伦
ヘーゼリッタが 何かを抱えているのは 見て分かります
我看得出来海泽丽塔有心事
どうやら ローレンの言っていた 西の街の聖女に関わることですね
应该是和劳伦说过的西边小镇的圣女有关吧?
セシリア様には見えていたのかな
看来塞西莉亚大人已经看出来了啊
セシリア様
塞西莉亚大人
その街の 慈愛の聖女の話は知っていますか？
那个小镇的慈爱圣女的故事你知道吗?
周囲の人間に 人を超越したものとして扱われ
被周围的人当作超越人的存在一般对待
医者にかかれば治るような病気で 死んでしまった
然后因为能被治好的病而死去
つまり 聖女も ただの人間だったという話です
换句话说 说明了圣女也只是人类的故事
それが お嬢の友達だった人
故事里的圣女曾是大小姐的朋友
友達…
朋友
そんな経緯で 先入観が強すぎるあまり
因为那件事 使她有了很深的成见
あなたのそばで暮らすローレンスを 警戒しているんですよ
所以她对和你一起生活的劳伦斯很提防
つまり アベルは ヘーゼリッタが ここに来れば
也就是说 阿贝尔觉得只要让海泽丽塔来这里
何か変わるかもしれないと？
心态和想法就会有所转变?
そんな悲しい気持ち 簡単には…
这种悲伤的回忆是很难…
お嬢に見てもらいたい ものとして十分ですよ了
来这里看到的能成为转变的契机就已经足够了
はたから見てても
就算从旁人角度来看
あなたとローレンスは お互いを大事にしてるのが よく分かりますから
也很容易看出你和劳伦斯互相珍视着对方
えっ…
诶?
ただ もうちょっと女の子扱い してもらえたら いいですね
不过他要是能更把你当做女孩子来对待就更好了
软软的床
光滑的角质层
ふぁっさーらさら　さらさらー
清爽柔顺
おいしいですわ
真好吃啊
でしょう！
对吧?
絶品ですよね！
是极品对吧?
お… 押しが強い
气…气场好强
ごちそうになってしまって 申し訳ありませんわ
抱歉让你们费心为我准备这些
いえ
没有的事
ヘーゼリッタさんに 好き嫌いがなくて よかったです
海泽丽塔小姐对食物不挑剔真是太好了
そんなものがあっては 人様のパーティーに 出られませんからね
挑食可就没办法参加别人举办的宴会了
まあ そこに何度か連れてった人は
不过我曾带去宴会好多次的某人
食べられないものが あるみたいですけれど
有很多不能吃的就是了
だって ニンジンを加熱処理されても困る
胡萝卜即使煮熟了我也接受不了
甘くて嫌
太甜了不行
まったく
真是的
聖女様ですら なんでも食べてくれるのに
连圣女大人都从不挑食的
なんでもと言えば そうですけれど
是这样说没错
何より ローレンの作ってくれるものが おいしいのです
最重要的是劳伦做的东西都很美味
嫌いになる余地がありません
根本没有讨厌的余地
えっ あっ… はい
呃 啊…是
スコーンとか マドレーヌとか…
像是司康面包 玛德莲蛋糕…
聖女から こんなに好意があふれ出ているのに
圣女的喜爱之情溢于言表
ひどいことをされているわけが ありませんわね
根本不可能收到了粗暴对待
とんだ節穴ですわ
我之前真是像瞎了一般
やっぱり
果然
本来は ここに ２人だけで住んでいるんですの？
这里原本只有你们两个人住吗?
そうですよ
是啊
身内でもない男性と２人で？
和不是家人的男人一起?
何かあっても いいですよね…
即便发生些什么也不奇怪对吧?
あ～あ お嬢
啊啊 大小姐
そこまで言わせるつもりは…
我并没有让你说这个的意思
事実 何もないので
事实上确实什么也没发生
こんな きれいな子と住んでて 何もないって无事发生
和这样漂亮的女孩生活在一起却无事发生
どこか おかしいんじゃないですの？
他是不是哪里有问题啊?
お嬢 オブラートの心掛け
大小姐 注意措辞委婉
住み始めて もう１年以上も たつのに
住在一起都已经一年多了
お気の毒に
真令人同情
誰だ 聖女様を泣かせたのは！
是谁把圣女大人弄哭的?
お前だよ！
是你
は？
哈?
あなたですわよ
就是你
え？
诶?
ハア… 苦労してますのね
真是受了不少苦呢
ええと… 聖女様？
那个 圣女大人?
セシリアと呼んでください
请叫我塞西莉亚
そのほうが呼びやすいでしょう？
这样比较顺口 不是吗?
セ… セシ…
塞 塞西
笑ってんじゃないですわよ！
笑什么啊
まあまあ お嬢は呼ぼうとするだけ いいのかもしれません
大小姐能试着这么称呼就已经很不错了
まっ まさか…
难 难道说…
なんて むごいことを
你做了多过分的事啊
さっきから なんなんですか？
从刚才开始你们就在说什么啊?
ローレンスは 昔から自分に関することは鈍いから
劳伦斯从以前开始就对牵涉自己的事情很迟钝
テストの点数は取れるのに
明明考试成绩还不错
そういう お前は やればできるのに サボってばかりだったな
反倒是你只要去做就能做到却只会偷懒
そうですわ！ 家庭教師の仕事しなさいよ！
对了 你倒是做点家庭教师的工作啊
え～
诶?
「え～」じゃない
别诶了
必要なもの 取りに行くぞ
我们去拿需要的东西吧
へ～い
好
あれがいて 今まで邪魔じゃありませんでした？
那家伙在这有没有妨碍到你们?
いえ そんなことは…
没 没这回事
２人で暮らしているとなると 困ることも たまにはあるでしょう
一旦开始了两个人的生活难免会出现一些问题的
何かあったら いつでも話を聞きますからね
如果有什么困难 可以随时找我商量
セシリア
塞西莉亚
私ではなく ほかの誰かさんに こう呼ばれる日が 来るといいですわね
如果有一天某个人也会这样叫你就好了
ああ…はい？
啊…是
準備が整いましたよ
东西都准备好了
ありがとうございます
非常感谢
さて あなたは どうして 乗り気ではないのかしらね？
好了 为什么你看上去一点意愿也没有
だってほら 俺より ローレンスに教えてもらったほうが いい勉強になるんだろうな～って
因为我觉得让劳伦斯教你你会学得更好吧
何を言ってますの
你这是在说什么啊
これは ほかの誰でもない あなたのやるべきことよ
这不是别人而正是你应该做的事啊
優秀な人が ほかにいるからって あなたが遠慮して どうするの？
因为有更优秀的人选 你就退缩 这算什么啊?
私は あなたに この仕事を頼みましたのよ
我的委托对象可是你啊
相変わらず まぶしい人だな…
你还是一如既往的耀眼啊
え… 何？
诶 什么
いや…
没什么
我が道を行くお嬢ってば かっこいい～って言ったんす
只是在说「我行我素的大小姐超帅气」而已
バカにしてるでしょ それ！
你那是在耍我吧
してない してない
哪有哪有
面白いとは思ってますけど
只是觉得这挺有意思的
こら！
喂!
より失礼になりましたわね！
你这比刚才还要失礼诶!
失敬な　俺はまだ本気を出してない
抱歉 但我还没用出真本事呢
騒がしいですね
真热闹呢
何のと
什么啊!
げ… 元気でいいことです
有 有精神是好事
まあ…
是呢…
あのときのヘーゼリッタさん
毕竟那个时候的海泽丽塔小姐
つらそうだったしなあ
看上去很消沉
西の街の聖女
西边城镇的圣女…
10年くらい前 亡くなったことを じいさんが嘆いていたっけ…
十年前左右 爷爷好像也感叹过她的离世
ここにいる
想必她是见证了
聖女様が歩まずに済んだ 別の道のりを見てきたんだろうな
这里的圣女大人无需踏上的 另一条道路吧…
ローレン？
劳伦?
お疲れですか？
你累了吗
いえ 今日は いろいろあったなあと
没有 只是在想今天发生了很多事
そういえば 聖女様
话说起来 圣女大人
今日は背筋がしゃんとしていますね
今天您坐得挺端正的呢
警觉
それはその…
这是那个…
ちゃんとしなくてはと…
想着要表现得好一点…
聖女様も聖女様で 気を遣っていたんですね
圣女大人也有以自己的方式顾虑着周围吗
でも ほら
不过您看
今なら いつもみたいに だらりとできますよ
现在您就能跟平常一样犯懒了喔
こ… こうでしょうか？
这…这样吗
ぎこちないですね
动作很僵硬啊
改めて そうしろと言われますと…
被你这样正式一说反而…
ローレンは いつも 私個人を尊重してくれますね
你总是很尊重我个人的意愿
ヘーゼリッタの話は聞きました
海泽丽塔的事我听说了
悲しくて寂しいお話を…
那段悲伤而寂寞的往事
だから 改めて思うのです
所以我也重新感受到一点
いつも大事にしてくれて ありがとうございます
谢谢你 能够一直重视着我
こちらこそ
我才应该道谢
お世話をさせていただいて ありがとうございます
谢谢您 能让我在身边照顾您
お世話しているのは私もですが
不过这照顾是相互的就是了
美味之计在于晨。
有滋有味享尽珍。
アベル先生 またね～！
阿贝尔牧师 再见啦
足元 気をつけてな～
小心看路啊
で
所以
何してんすかね？
你这是在干嘛
セシリアを付け狙う 怪しい人物がいないか　探ってただけですわ
我只是在观察有没有盯上塞西莉亚的可疑人士
怪しいのは あんたです
现在可疑的是你
ローレンスへの 誤解が解けたんだから
既然对劳伦斯的误会都解开了
もういいじゃないっすか
那不就皆大欢喜了吗
あれは誤解というか…
与其说那是误会…
私も もっと 理性的にならないといけませんわね
我还是要学会更理性地看待事物才行
あよいしょ
嘿咻
ほ～ら 理性を鍛えていきましょう
好了 来锻炼理性吧
んで
所以 感觉如何?
どうっすか？ ここしばらく過ごしてみて
在这住了一段时间
どうって…
要说如何…
セシリアは 常にのんびりとしているけど
塞西莉亚一直都很悠闲
ぐたー
我瘫…
ローレンスは いつも家事に仕事に 忙しそうという印象が…
劳伦斯则给人一种总是忙着做家务活和工作的印象
そのわりに本人は楽しそうだし
可他本人却看起来乐在其中
街の人からは慕われているし
也很受城镇居民的尊敬
あなたの友人は 随分 理想的ですわね
你的朋友很理想啊
ただ ものすごく鈍感だけど
只不过 真的相当迟钝…
致命的でしょ？
很致命吧
俺としては お嬢の セシリア様への下手な接し方は
要我说 大小姐对塞西莉亚大人那笨拙的接触方式
見てて面白いっすよ
让人看着很有趣
しかたないでしょう！
那也没办法啊!
同い年ぐらいの子と あまり話したことがないんですから
我又没怎么跟同龄的女生说过话
笑ってんじゃありません！
笑什么笑!
ローレン あの箱は なんですか？
劳伦 那个箱子是什么
倉庫を整理していたら 懐かしいものを見つけたので
我收拾仓库的时候发现了令人怀念的东西
懐かしいもの？
令人怀念的东西?
気になります
真让人在意
お二人とも！
二位
見てください！
请看这个
セ… セシリア それは？
塞…塞西莉亚…那个是…
とても かわいらしくないですか？
你们不觉得很可爱吗
かわ？
可…?
セシリア様なら 本能で そう言ってるんだろうなあ
塞西莉亚大人应该是出自于本能而说的吧
これ 私が作ったんですよ
这个是我做的
学生時代なので 結構前ですけれど
不过是学生时代做的 也是很久之前的事了
今日は嫌な気配のするほうを 背中につけてんなあ…
今天背后贴着个感觉不太好的东西啊
しかたない
没办法
おい アベル
我说 阿贝尔
朝から驚かせないでくれ
别一大早就这样吓唬人啊
いやあ～ 悪い 悪い
哎呀 抱歉抱歉
って…
不是
何？ この地獄から生まれたような物体は
这像是从地狱孕育而出的物体是什么东西
どんな形容だよ ユニークだな
有必要用这么独特的形容方式吗
これはな
这些啊
じいさんの教会で 今度イベントやるから　飾りつけにと思って
是我想着下次爷爷的教堂举办活动要做装饰
俺が作ったんだ
就自己动手做的
かわいいだろ
很可爱吧
あまりにも かわいく出来たから
因为做得实在是太可爱了
みんなに見せようと思ってさ
就想着带去给大家看看
かわいい？
可爱?
ああ じいさんが かわいいもの作れって言ってきてな
嗯 爷爷叫我做点可爱的东西
それって 猫とか犬とかを言ってたんじゃ？
他说的应该是猫啊狗啊那种东西吧
これも負けず劣らず かわいいだろ？
这个也不比猫狗差吧
その自信は どこから？
你这自信哪来的?
というわけで
…就是这样
実を言うと あんまり かわいくない
说实话 并不怎么可爱
今更言うなよ
别到现在才说啊
けど 聖女様は かわいいって
可是 圣女大人也说很可爱啊
ねえ 聖女様？
对吧 圣女大人
か… かわいいですね
真…真的很可爱…
ほら！
看吧
いや セシリア様は今　別の部分に そう思っているだけだ
不 塞西莉亚大人那只是针对其他方面的想法
そうか…
这样吗…
落ち込むことは ありませんよ
没有必要消沉
どうやったら お二人に受け入れてもらえるか　一緒に考えましょう
我们一起思考 如何让他们两位接受吧
聖女様…
圣女大人…
更にかわいさを追求してみては
追求一下更进一步的可爱如何
なるほど 猫モチーフですか
原来如此 以猫作为原型吗
はい　猫さんがきらいた人はいません
是的 没有人会讨厌小猫的
鈍感だし
毕竟他那么迟钝
看かみ合ってないようで 安心する２人ですわね
看到这似乎牛头不对马嘴的两人反而觉得安心
たしかに 私は触れませんけど
确实 可惜我摸不着…
なんだか感覚が マヒしてきますけどねえ…
总觉得感官也在逐渐麻痹就是了
ても　かわいくなれば大丈夫です
不过 只要能让它变得可爱就没问题了
そよ風のようにそれは
那就宛如微风一样
隙間を撫でて笑う
轻笑着拂过彼此的距离
かわるがわる毎日を彩っていく
为交替的每日染上色彩
照らされたような気がした
我眼中的一切仿佛被照亮
どこにでもある毎日を
这随处可见的每一天
この手に手渡されたように思えた
我不禁觉得都是由你亲自递给了我
柔らかく笑う君のそばで
我在笑颜莞尔的你身边
僕に出来ること探している
努力寻觅自己力所能及的事情
心に灯ったこの温度を
照亮心房的这份温度
守っていたいんだ
我想好好地去守护
他愛もないこの日々を
即便是这百无聊赖的日常
抱きしめたいと思うのは
我也愿意紧紧拥入怀抱
いつまでも　この景色を
因为我想永远 在这片景色中
貴女と笑っていたいから
与你一起欢声笑语
祈りは風に乗せて
我的祈祷随风而去
貴方の呼ぶ声の方へ
飘往你呼唤的方向
形のない　かけがえない思いはいつか
愿那无可替代的无形思绪终有一天
言葉になっていて
化作有形的言语
なあ ローレンス
我问你 劳伦斯
いつも垂れてる この黒いのは なんだ？
你每个都给它浇下来的这黑黑的都是些什么?
アベルってば
阿贝尔也真是的
これはどう見ても チョコレートじゃないですか
这怎么看都是巧克力吧
よく分かりましたね 聖女様
这都被你看出来了呀 圣女大人
ローレンはお菓子作りが好きですからピソときました
劳伦很喜欢做点心嘛 一下子就想到了
ここに長くいると
在这里待久了
ローレンスのような 感性になるのかしら
是不是连感性都会变得跟劳伦斯一样啊
そうなんでしよ
是啊
チョコレートをかけわばもっとかわいくなると思いまして
就想着淋上巧克力会变得更可爱
じゃあ もう さっさと帰ったほうがいいっすね
那 我劝你最好赶紧回去